온 힘을 다해 카베동을 하면
[카베동(壁ドン) : 남성이 여성을 벽에 밀어붙여
한 쪽 손으로 벽을 쾅 치는 행위]
간단히 여성을 쓰러뜨릴 수 있다
쾅!
아아, 뭐야~!!!
뭐야!
쾅!
뭐예요?
미나미 마유
왜 그러세요?
앨리스 배우들을 노려 전력으로 카베동!
나가세 유미
귀를 찌르는 굉음에 한 눈이 팔린 사이를 노려
풀발기한 자지를 바로 삽입
나가사와 에리나
점점 SEX로 몰아갑니다!
가버릴 것 같아요
카와카미 나나미
갑자기 일어난 일에 놀람과 동시에,
/잠깐만요
자기도 모르게 달아오르는 쾌감에
아리사와 안
뜰썩이는 그녀들의 모습을 즐겨주세요
진짜로?
앨리스 배우진이 총 출연!!
한 여름의 초 대작!?
카베동을 해서
정신이 팔린 사이에
질동!
yumekanaeru 자막
[Case 3 카와카미 나나미 부분 자막]
(59:53~1:24:33)
Case 3
카와카미 나나미
가짜 그라비아 촬영
이거 알아?
카베동이 뭔지 알아?
알죠
그걸 하면 뻑가버린다던데
정말요?
카베동이란 게 말야
생면부지 모르는 사람이 해도
효과가 직빵이라던데
정말?
지금 나나미 쨩이 그라비아 촬영하고 있잖아요?
카베동을 하면
질동(膣ドン)까지..
방금 들었어요?
들렸어요
사진 촬영인 줄만 알고 있으니까
카베동을 하면
겐진 씨한테 반해서
질동..질동을
질..질동?
해라는 거야?
그러려고 하는데..
하기 싫어?
나나미 쨩 좋아하잖아?
좋아해요
하라는 거야?
그러니까 당신을 불렀지
카베동을 하면 되는거네
누구든지 하면..
그럼 완전 껌이잖아
할까?
하고 싶어?
하고 싶어!
/하고 싶어!
그럼..
시작하기 전에
옷을 다 벗고
정말?
카베동을 하는거야
할게
할래?
하고 싶어
일단..
이렇게 갑자기 말씀드려서 죄송한데요
아뇨
할 수 있으면..
저기로 갈까요?
저기로
/네
전..전라로
그리고
발기한 상태로
진짜요?
조용히..
조용히, 조용히
오케이, 오케이
왠지 부끄럽네요
그래도 귀여우셔서..
벽 보이지?
저 쪽 벽을..
그래, 그거야
귀엽네
벽을..
그런다고 뭐 드리는 건 없어요
그럼, 저기 서볼까?
매일매일 인기 절정이겠네
인기 없어!
완전 인기 있겠구만
엄청 촌스럽게 하고 다녀
뭘 해도 인기 있겠구만
/아냐
머리도 부스스하게 하고 다녀서
아무도 못 알아봐
뭐야?
싫어!
뭐야??
무서워!!
뭐예요?!!
싫어!
뭐예요?
거짓말!
왜 그래요?
진짜로?
이거 그거야?
잠깐만요..
이거..
그거예요?
저기요
모리 군
모리..
저기..
무슨 짓이에요!!
무슨 짓...
방금 봤잖아요
방금...
앨리스 재팬?
앨리스 재팬이에요?
모리 군
모리 군..
모리 군, 귀 먹은 것 같은데..
싫어..
뭐야..!
뭐야..!!
싫어..
잠깐만요..
뭐예요?
잠깐잠깐..
넣을거야?
넣을...
진짜로..
말 좀 해봐
너네들도 말 좀 해봐
카메라로 찍기만하고..
말 좀 해주실래요?
말 좀 해..
정말..!
모리 군
말 좀 해봐요
상태가 이상한데?
엄청 좋아..
기분 좋대..
방금 만났는데요?
카베동..
카베동하면 바로 이렇게..
카베동?
뭐라고?
카베동이 어쨌는데?
이거 예능이야?
예능?
뭐야?
무슨 소리야
잠깐..
그만해..
잠깐만 쉬자..
엄청 오랜만이라고..
정말..
알겠으니까..
잠깐..
기분 좋긴 한데..
기분 좋긴 한데요..
말 좀 해주실래요?
계속..
계속 모리 군만 보면서..
카베동 쵝오!!!
이게 카베동이야?
뭐야?
카베동?
카베동을 하면
/응
쉽게 젖는다고 하더라고
그럼, 바로 질동 할 수 있을 것 같아서
바보 아냐?
그렇게 진지한 척해도
이 쪽은 벌써 웃고 있는데?
웃고 있는데요?
이렇게 계속 박아대면
말을 못 하겠는데요?
나나미 쨩이 잘 젖는다고 하더라고요
잘도 들어가네요
역시 카베동을 해서..
너무 갑작스럽잖아!
금방 젖었어!
금방 젖었어?
/금방 젖었어!
금방..
이게 뭐야?!
그라비아 촬영은?
저기..
그걸 왜 해요?
왜요?
왜 하냐고요..
이게 뭐야...!
기분 좋긴 한데..
기분 좋긴 한데요..
정말..
너무 오랜만에 하잖아
알겠어.. 알겠어.. 알겠어..
알겠어..
기분 좋긴 한데...
알겠으니까..이제..
기분 좋아..
싫어...! 이제..
싫어, 그만해...
잠깐만 쉬자..
좋아..
잠깐..잠깐..
잠깐..
싫어..
정말..
뭐야..
잘도 들어가네
잘도 들어간다고?
뭔 소리래..
알겠으니까
/잘도 들어가네
바로 들어간다는 거 알았으니까
정말..
잠깐만 쉬면 안 될까요?
엄청 젖었는데?
젖었는데다가, 엄청 조이고 있어
이 사람들 뭐야..
정말..
나랑 얘기 좀 할래?
이게 뭐하는거래..
이게 뭐하는거래..!
잠깐만..
잠깐만..!
굉장해..!
왜 그래?
갑자기..
정말..
뭘 하고 싶은건데?
뭐?
자지동(チンコドン)하고 싶어?
뭐하고 싶냐고?
바보 아냐?
맨날 이런 바보같은 짓만 하고
맨날 바보같은..
뭐?
이..
여기에
입동(口內ドン)하고 싶어?
웃긴 왜 웃어?
할..할까요?
감독!
자지동(チンドン) 하면 빨아준다내요
자지동 하면..
자지동 하면 빨아준다고요?
자지동 해야 빨아준다고요?
누가 그래요?
진짜로 하네
껍질이..
껍질이 쭈그러드는데요?
빨..빨까요?
자지동 하면..
잘..
상황에 따라서..
잘 모르겠는데요
상황예요?
상황에 따라서 하시는데요
분위기 파악은 잘 하신다고 들어서..
분위기..
분위기 파악은 할 줄 알죠
(이거 뭐야?)
(와, 굉장해요)
(이거?)
이거?
멈췄어
엄청 딱딱한데..
또 어디 빨아달라고 할까?
그럼, 기꺼이
어딜 빨아줄까?
궁뎅이동(ケツドン)
양 쪽 다 안 해도 돼
알겠어
궁뎅이동을 하면
아날을..
엄청 벌렁거리는데요?
아날을 빠는 시스템이라는 것 같네요
잘 알고 있군
알다마다요..ㅎㅎ
분위기 파악 하나는 잘 하거든요
뭐야..
뭐야?
내가 제일 좋아하는 거야..
좋아한다고?
이거?
이 각도로?
이 각도?
이거 맞죠?
갑자기 시작됐네요
그..그렇지
그대로 찍으면 된다고 하던데..
카메라를 본다든가
그렇죠
여기요?
여기가 좋다네요
뭐야..
벌릴까?
응?
쭉 나와있는데..
여길 해주길 바랐구나
바보 아냐?
바보..
정말..
뭐야?
또 질동 하려고?
질동 할거야?
크네..
커..
정말..
또 말 안 하는 것 봐
어때?
커..
바보..
진짜로 아무 말도 안 할거야?
기분 좋아?
엄청 좋아
기분 좋긴 하죠
그야 기분 좋긴 하죠
오랜만이라서..
기분 좋아..
엄청 좋아..
굉장해..
안 돼.. 안 돼..
그 이상하면 안 돼..
싫어.. 싫어.. 싫어..
싫어.. 싫어..
부탁이야.. 그만해..
정말..
가버렸어?
시꺼, 절로 가!
카베동 굉장해!
카베동..
카베동한다고 해서 질동할 수 있는 건 아니라니까!
아니라니까!
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼..
안 돼..
여기로?
이거.. 좋아..
기분 좋아..
싫어.. 싫어..
싫어..
기분 좋아..
정말..
뭐야?
왜?
거기 안 돼..
안 돼..
굉장해..
싫어.. 싫어..
또 갈 것 같아..
싫어...!
간다..
왜 이렇게 된거야..
기분 좋아..
너무 좋긴 한데..
거기 안 돼..!
싫어...
싼다..!
굉장해..
잔뜩 나왔네
청소?
청소..
해야겠지..
이렇게?
저게 뭐야
카베동 어떠셨어요?
카베동..
그게요..
아직 뭐가 뭔지 모르겠네요
꽤 가셨네요
그..
섹스하면 기분 좋아지는 게 당연하잖아요!
뭐야?
또?
죄송해요
촬영 방해 해서 죄송해요
그럼..
찍어?
네
실례했습니다
/감사합니다
뭐야? 계속 찍어?
티슈..
이렇게 많이 싸놓고..
이거 뭐야?
수고하셨습니다
어이!
그럼..
실례합니다
질동이 뭐냐고!!